parece
hay alguien dentro.
¿Dónde? No veo a nadie.
Si no me crees,
entra y compruébalo por ti mismo.
Addison,
sobre no interrumpir el embarazo,
Realmente no necesitabas ocultármelo.
Eres la madre del niño.
esta vida,
es tu decisión.
¿No me tienes resentimiento?
Si me molesta algo,
es que no lo hiciste
dímelo antes.
que no me dejaste
compartir esta carga contigo.
Muy bien,
estoy ahora
preguntándote formalmente
para dejarme ser el padre del niño.
¿Aceptarás?
Gracias.
Vamos.
padre nos esta esperando
para elegir anillos.
Estos
Son todas reliquias de la familia Walker.
Addison,
emma,
elige lo que quieras
para ser engastado en sus anillos de boda.
Addison, echa un vistazo.
¿Ves algo que te guste?
Yo elijo ese.
Quiero ese corte princesa rosa.
¿No tienes modales?
Naturalmente, Addison elige primero.
Haciéndome ser su igual
Ya es bastante humillante.
¿Por qué debería elegir ella antes que yo?
Toda mi vida,
Siempre he sido el primero en elegir.
lo que quiero.
Esa puede ser la regla en tu familia Lewis,
pero ahora que estás casado,
Sigues las reglas de la familia Walker.
Tuâ